I.-Scrum: The basics

it allows teams to deliver milestones as small pieces

Pasos para realizar Scrum (modulos)

II.-Desventajas de Cascada
1.-Toma de requerimientos
    2.-Diseño
        3.Implementación
            4.-Pruebas

En caso de ser necesario se regresa a un modulo anterior.

Se bloquean los modulos de acuerdo a las restrucciones o problemas encontrados y se vuelve a implementar.

1.-Toma de requerimientos
    2.-Diseño_______↓
    ^___
        3.Implementación
            4.-Pruebas

Se pierde tiempo en la repetición de tareas.

Se pierde dinero, ya que hay empleados que pierden tiempo, dinero o motivacion. 
Ya que estos dependen de los demas en acabar sus tareas

3.-Ventajas de Scrum

En Srcrum a diferencia de cascada que tiene una idea clara del producto final.
Scrum va evolucionando durante eld desarrollo del producto, para calibrar, adaptar y volver a repensar como va a ser el producto,
asi siempre va a estar actualizado conforme a las necesidades del cliente.

Siempre un producto funcional en todo momento.

